# Описание
### Программа распознаёт буквы на изображении и подписывает каждую букву около неё на изображении, а также выводит найденные буквы в рандомном порядке.
# Дневник проекта, этапы работы
Изначальная задумка: распознавание времени на настенных часах.

Реализация:

    1) Я создала образцы цифр, чтобы программа могла находить их на изображении часов.
    2) Возникла проблема: программа не всегда видит стрелки часов, часто считывает их контур одним большим прямоугольником. 
    Я не придумала, как это исправить, поэтому пришлось менять идею.
    

### Итоговая идея:

Я решила написать программу, распознающую строчные буквы латинского алфавита.

Реализация:

    1) Создала шаблоны букв
    2) Взяла функцию, сравнивающую контур на изображении со всеми образцами букв по очереди
    3) Написала все промежуточные этапы: считывание контуров, вывод распознанных букв на изначальное изображение
    
### Проблемы проекта:

Изначально я планировала написать программу, распознающую слова, но столкнулась с тем, что при распознавании контуров они не сортируются слева направо и сверху вниз, а хранятся в массиве contours в рандомном порядке. Из-за этого пришлось распознавать не целые слова, а отдельные буквы

### Источники:
Поскольку на уроке мы не обсуждали такую идею, как создание образцов и сравнение с ними, я искала информацию об этом в интернете. В итоге я взяла идею из этого проекта:

https://dvsemenov.ru/raspoznavanie-rukopisnyx-chisel-na-python-s-ispolzovaniem-opencv/ (распознавание рукописных цифр)

